E se...
Jimmy nunca tivesse levado um tiro
É o melhor dia da minha vida.
Cara, é o melhor dia das nossas vidas! Tão feliz por você.
Somos todos ricos agora. Você pode me comprar aquele carro?
É uma das melhores escolas de jornalismo.
Mas minhas notas são altas o suficiente?
E sem uma bolsa de estudos em Nova York, como eu poderia pagar isso?
E também tem a política de nudez obrigatória que pode ser um problema para mim.
Estou ouvindo, Ellie, é só que, uh, é um assunto meio frio para mim.
A universidade não é realmente uma opção.
Ouçam, ouçam. Apresento a vocês o futuro astro
Jimmy Brooks, ganhador de uma bolsa de basquete para a Carolina do Norte!
Haha, é. Carolina do Norte?
Você está brincando! É a, uh, escola do Vince Carter.
Na verdade, sem brincadeira, cara. Eu tenho a, uh, eu tenho a carta de aceitação aqui.
Eu nem sei o que dizer. Eu estou tipo, pirando agora.
Jimmy, estou tão feliz por você.
Temos que festejar hoje à noite. Onde, onde vamos festejar hoje à noite?
Tudo o que eu sei é que esse cara vai pagar a noite toda, certo?
Nem tanto, novato.
Mas uh, vamos a algumas boates hoje à noite, então vocês deveriam vir com certeza.
Bem, você não tem nada planejado.
Você quer ir a uma boate?
Ei, eles não vão me deixar entrar.
Você não sabe disso.
É? Bem, você acha que algum, algum segurança de alguma boate chique vai me deixar entrar nisso?
Apenas vão, certo? Divirtam-se, Ellie. Eu vou, eu vou ficar em casa.
De boa. Vou deixar passar, nós vamos deixar passar, mas
vocês divirtam-se.
Até mais, Ellie.
Sean.
Me desculpa. Eu não queria ser um idiota. É só que
Todo mundo tem tudo dando certo para eles e eu estou preso nessa cadeira estúpida.
Você não está preso. Você pode fazer qualquer coisa que você colocar na sua cabeça.
Vamos para casa.